Hola cómo están quiero saludar a toda la
gente de la serie de Cholo Juanito y
Richard Douglas Espero que estén superb
ustedes se preguntarán qué hago acá
Bueno estoy en Cuzco Así que si estoy
cerquita de todos ustedes estoy muy
contenta de estar aquí Este Bueno quise
grabar un video Aprovechando que que
estoy por acá ahora viajo un montón
ustedes dirán Quién es esta chica yo soy
eh la más conocida como María Virginia
en la serie Eh mi nombre real es Mari
Carmen Pinedo y estoy muy contenta muy
contenta de de todo lo vivido en en la
serie eh yo les agradezco enormemente a
a a Raúl y a Richard Bueno a Juanito y a
Richard y en general a toda la familia
no a luquitas en verdad a todos
eh a tod la familia que que incluye lo
de la serie Yo estoy super agradecida
con cada uno de ellos porque aprendí
mucho Esto fue hace más o menos unos
cuatro o 5 años que fueron que que grabé
la serie y estoy muy contenta aprendí un
montón No solo eh estuve eh de viaje
aquí por todo el Perú estuve en Cuzco
Estuve viviendo en Cuzco sino también
estuve por Bolivia no Eh Yo les
agradezco de verdad porque aprendí un
montón eh prácticamente convivimos
juntos mucho tiempo me enseñaron muchas
cosas también y yo también les enseñé y
estoy muy contenta muy contenta hoy en
día ustedes dirán que no de marre
Virginia de Virgen María o bueno de Marí
Carmen Pinedo que es mi nombre Eh hoy en
día eh Me encuentro laborando en Lima
pero Eh no paro mucho en Lima porque
paro viajando el día de hoy estoy en una
aerolínea viajo mucho ahí en el avión y
no paro mucho en Lima paro o paro en
cusco o paro en diferentes partes del
mundo no tanto en Latinoamérica paro en
Estados Unidos paro por el Caribe y sí
estoy muy agradecida porque sé que ahora
eh tanto Juanito como Richard incluso yo
he venido acá y he preguntado y siguen
pasando la serie y siguen pasando los
videos y me dicen Sí claro acá la gente
lo ve Estoy muy emocionada y muy
contenta porque hasta el día de hoy
siguen comprando los videos y usted me
está yendo superb y estoy segura que
siguen llenando todos los coliseos y
todo lo demás de verdad eh Bueno espero
que cuando vayan para Lima pueda
recibirlos también pueda verlos o cuando
venga en Cuzco no este de repente venir
a
visitarlos incluso ahora en las redes
sociales por Instagram tengo a muchos eh
a muchos seguidores de ustedes que
gracias a ustedes fui conocida eh que me
siguen también en las redes sociales los
tengo en instagram a mucha gente de
Bolivia mucha gente de Cuzco y de Perú
en general de la Sierra del Perú que es
tan linda tan rica y se come tan rico
estoy muy feliz de de que por ahí me
puedan ver no en a cada lugar en en el
que estoy estoy muy contenta espero
poderlos volverlos a ver hoy en día de
verdad ya creo que me conozco ya los
cinco continentes de del mundo eh he
viajado bastante eh sigo soltera por si
acaso sin hijos Así que estoy segura que
sería lindo No sería lindo de repente
hacer un video con con Juanito con
Richard hacer un reencuentro de todo
sería lindo así que yo feliz feliz que
me inviten o feliz de juntarnos a
almorzar a conversar o hacer un videos
eh invito a toda la gente que también de
repente me ve en las redes sociales Mari
Carmen pineo en Instagram y así que los
espero ahí Muchas gracias le mando un
beso enorme a cada uno de ustedes y este
espero verlos pronto Ay Juanito Ay
Juanito tan lindo el Juanito se acuerdan
que andaba como el peluchito como el
peluchito ya ahí ahí esa es Virgen María
y espero eh Les mando un beso enorme y a
todas las personas que me están viendo
también que les vaya increíble chao